Le vidiyo ikhombisa ukuthi kwenziwa kanjani ukuhlolwa kwamehlo ngaphambili usebenzisa i-
Iluphu yengxenye yangaphambili yedivayisi ye-Arclight.
Qala ngokuhlanzeka kwezandla futhi uzethule.
Qinisekisa ukuthi ungubani isiguli, chaza ukuhlolwa, futhi uthole imvume yokukwenza.
Okokuqala thatha imizuzwana embalwa ukubuka womabili amehlo ngesikhathi esisodwa.
Bheka i-periorbitor, amajwabu amehlo namehlo.
Ukuphawula nganoma yikuphi ukuvuvukala, ububomvu nokuphuma, kanye nokugqama kwamehlo noma okungavamile
indawo yejwabu leso.
Bese wenza ukuhlola okukhulisiwe usebenzisa ukukhanya kwe-arc.
Vula ukukhanya okumhlophe futhi
bamba idivayisi eduze kweso lakho.
Kancane kancane sondela esweni lesokudla lesiguli kuze kube
kugxile.
Lokhu kuzoba cishe ku-6cm.
Njengoba isiguli ukuhambisa iso labo ngaphandle futhi
ngaphakathi, bese phezulu naphansi, kuyilapho bebambe izinkophe zabo ngesineke.
Ukuqaphela ngokuhlelekile okwehlukile
izakhiwo ezibonwayo, ukucabanga ngazo ngamaqembu.
Iqembu lokuqala lihlanganisa phezulu nangaphansi
ama-eyelashes nama-lid margins.
Eyesibili ihlanganisa i-conjunctiva ne-sclera kanye ne-forenicks ephansi.
Iqembu lesithathu yi-cornea, ukuhlangana kwalokhu ne-sclera ebizwa
izitho ne
inhlamvu yeso, ezungezwe iris.
Uma usuqedile ukuphawula zonke lezi zakhiwo, manje
Manje khetha ukukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka kusibani se-arc.
Ngodayi we-fluorescing, ifilimu yezinyembezi, izindawo zokulahlekelwa kwe-epithelial kanye nezifo zizogqanyiswa.
Udayi ukhanya ngokukhanya okuluhlaza okwesibhakabhaka.
Rekhoda emdwebeni ukubona nobukhulu bezindawo zokulahleka kwe-epithelial nesifo.
Qedela ngokuhlola ipuleti le-tarsal eliphakeme kakhulu.
Beka i-cotton bud esivalweni esingaphezulu, bese uphakamisela imivimbo phezulu kancane kancane
ucindezela phansi ngehlumela.
kubhekwe ngeso lenyama, bese uletha ukukhanya kwe-arc ukuze kubonakale okukhulisiwe.
Phinda lokhu
ukuhlolwa kwelinye iso.
Ngemva kwalokho, bonga isiguli, finyeza futhi urekhode okutholile
futhi uphinde ukuhlanzeka kwezandla.
Sicela ubheke enye iNyuvesi yethu yaseSt Andrews Arc Light
Amavidiyo ephrojekthi.